❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
[බ්‍රසීල ඩියොක්බොකි]
♫ ඊයේ රාත්‍රියේ සාදය ♫
♫ හරිම පාළුයි ♫
[ගීතය: සොබාන්චාගේ "අවසන් රාත්‍රියේ කතාව"]
♫ කවුරුහරි මට මුළු ලෝකයම ලබා දුන්නත් ♫
♫ මට එය හුවමාරු කර ගැනීමට නොහැකි විය ♫
♫ ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? ♫
ඕහ්! බාම්, බාම්, බාම්, බාම්!
හේයි, හේයි, හේයි!
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? ඕහ්, බාම්, බාම්, බාම්!
නම: ජැං මි ඕකේ; අන්වර්ථ නාමය මැගී චියුන්ග්; සැන්ග්මූන් උසස් බාලිකා පාසල; වරහන් පැළඳගත් පළමු පුද්ගලයා.
නම: වැන්ග් ජා හියොන්; අන්වර්ථ නාමය: ජෝයි වැන්ග්; සැන්ග්මූන් උසස් බාලිකා පාසල; උසස් යොවුන් ආදර නවකතා සැපයුම්කරු.
හොඳම!
සියොං ඩියොක් සියොං, ඔයා ඒක වැරදියට කරගෙන ගියොත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
හේයි, තව මාස දෙකක් තියෙනවා. ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
හැමදේම වැරදුනත්, මේක හරිගස්සන්නම වෙනවා. ආයෙත් බලන්න.
♫ ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? හූ! බාම්, බාම්, බාම්!
නැන්දා, රමියුන් තුනක්, කරුණාකරලා.
බ්‍රසීල කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්
ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා පිකට් ගර්ල් ප්‍රැක්ටිස් එකට ගියේ නැද්ද?
- එහෙනම් ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- හේයි.
අපේ පාසල මෙතැනට කිට්ටුවයි.
- ජියොන්ග් පල්, මමත් කුළුබඩු සහිත බත් කේක් ඇණවුම් කරන්නම්.
- හරි.
කරුණාකර කුළුබඩු සහිත බත් කේක් සර්වින්ග් හතරක් එකතු කරන්න!
- ජියොන්ග් පල්, අපිත් ඇණවුම් කරන්නයි යන්නේ.
- හේයි!
ඒ කියන්නේ එයාට ඒක හරි.
කරුණාකර අපට තවත් කුළුබඩු සහිත බත් කේක් එකක් දෙන්න!
- හේයි, ඩියොක් සියොන්, මට ඒ වතුර දෙන්න.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔයාට පිකට් ගර්ල් ප්‍රැක්ටිස් එකක් නෑ. ඔයා ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වෙන්නේ හයෝචැං-ඩොං ක්‍රීඩාංගනයේ.
මට කාලා යන්න වෙනවා. මට රෑ බෝ වෙලා පුහුණුවීම් තියෙනවා.
හේයි, විශේෂ බලකායන්.
නිහඬ වෙන්න. විශේෂ බලකාය කියන්නේ කවුද?
ඇය වහාම හැරී පිටුපස බැලුවේ නැද්ද?
ඔයා පාසල් ගමනට ගොඩක් පුහුණුවීම් කළාද? මට ආරංචි වුණා ඔයා සොබාංචා කරනවා කියලා.
ඒක හරි. ඔයා කවද්ද ඒ ඔක්කොම කරන්නේ?
පිකට් කෙල්ලත් ඇත්තටම අමාරුයි.
- රම්යුන් මෙහෙ.
- ඔව්!
ඩියොක් සියොන්, ඔයාට රමියුන් ඕනද? මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නද?
හේයි!
මම ඒක කන්න යන්නේ නැහැ!
බ්‍රසීල කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්
ඩියොක් සියොන්, අපි මුලින්ම යමු. ජියොන්ග් පල් තමයි හැමදේටම වියදම් කළේ.
ඔයා කොච්චර දේවල් පුරවගත්තද?
මම යනවා.
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද? ඒක නොමිලේ.
එයා සැන්ග්මූන්ගේ පන්ති සභාපති නේද?
කවුද? සියොන් වූ? උස එකා? ඇයි?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
එයා ඇතුලට ආපු ගමන් ඔයා දිහා විතරයි බැලුවේ.
විහිළුවක් නෙවෙයි. මමත් ඒක දැක්කා.
එයා ඔයාගෙන් වතුර ඉල්ලන්නේ ඇයි? එයා සර්වර්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, ඔයා සොබාන්චා පුහුණු වෙනවා කියලා කිව්වම,
ඔයා එයාගේ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු මූණ දැක්කද?
මම ඒක දැක්කා, මම ඒක දැක්කා. මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා.
සහ අවසාන තීරණාත්මක සාක්ෂිය.
'ඔයාට රම්යුන් ටිකක් ඕනද?'
සුභ පැතුම්, ඩියොක් සියොන්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
♫ මම ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා මම හිතනවා ♫
(ලී සන් හී - මම ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා මම හිතනවා)
♫ මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳුණා ♫
දොක් සොන්! සොං දොක් සොන්!
එය කුමක් ද?
මට වයිට්-අවුට් ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද? දියර වර්ගය.
සුදු-අවුට්? මට සුදු-අවුට් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. මොන ශිෂ්‍යයාටද සුදු පැහැයක් නැත්තේ?
හෙලෝ, නූනා.
සියොන් වූ, ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඔයාත් මෝඩයෙක් වෙයි.
- නිහඬ වෙන්න!
- ඔයා දිහා බලන්න!
හේයි, හේයි. ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ජියොන්ග් හ්වාන්ගෙන් ණයට ගන්නම්.
මම යනවා. නූනා, මම යනවා.
හරි. යන්න.
කන්න.
දෙවන කොරියානු යුද්ධයක් ඇති වුනාද?
ඇයි අල, අල, අල විතරක් තියෙන්නේ? හදිසි ආහාර සැපයුමක්ද?
ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා අර්තාපල් පෙට්ටියක් ගත්තා, මොකද ඔයාට බස් නැවතුම්පොළ ගැන දුක හිතුන නිසා.
මම කවද්ද එහෙම කළේ? මම ඔයාගේ කටහඬ පෙට්ටිය ඉරා ගන්න ඕනේ.
ඔයා නියම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මම රඟපාන්න දක්ෂයි නේද?
සල්ලි නරක් වෙනවද?
අපිට ඉතුරු සල්ලි තියෙන නිසා ඔයා සල්ලි පාවිච්චි කරන්න කැමතිද? කරුණාකරලා, කරුණාකරලා!
ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම අර්තාපල් ශරීරයට කොතරම් හොඳදැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ දරුවන්ගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් මම ගොඩක් දේවල් ගත්තා, ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අත හරිම සැරයි.
(එනම්, ඔයා මට ගැහුවම ඒක දෂ්ට කරනවා.)
සහ ඩියොක් සියොන්, ක්‍රීඩා පුවත් අහන්න වෙලාව නේද?
MBC ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දැන් MBC කාලේ. ක්‍රීඩා පුවත් බලන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම ඇන්කර් කන්ග් සියොං ගුට කැමතියි.
එයා හරිම මෘදුයි, චිත්‍රපට තරුවක් වගේ පේනවා. එයාත් හරිම උසයි.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? එයා කරන්නේ ඒ පුටුවේ ඉඳගෙන කතා කරන එක විතරයි!
එයා උසද නැද්ද කියලා ඔයා දැක්කද?
හැමෝම, එයාගේ කනට තට්ටු කරලා.
- ඒ මොකක්ද?
හැමෝම, එයාගේ කනට වයර් ටැප් එකක් ගහලා!
මම ජීවත් වෙන්නේ ගරිබොන්ග්-ඩොං, 136-35...
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා. දුරකථන සංවාදවලට සවන් දීම ගැන යමක් ඇවිත් ගියා නේද?
මගේ ඇස් විතරද ඒක දැක්කේ?
අමුතු දේවල් සිදුවෙනවා.
ඩියොක් සොන්!
සොං දොක් සොන්!
අපේ සියොන් වූ දොරකඩ ගෙවී යා හැකියි.
සියොන් වූ හ්‍යුන්ග්, විකාශන අනතුරක් සිදුවුණා! ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න!
සියොන් වූ, ඉක්මනට මෙහෙට ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්න.
සහ ඩියොක් සියොන්, ඉක්මනින් ගිහින් සියොන් වූ සඳහා බත් ටිකක් හදලා දෙන්න.
අනේ මන්දා, එයා තත්පරයකට කලින් මෙහෙ හිටියා. අද ගොඩක් දේවල් හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා ගියා.
- වාව්, බලන්න එයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
- එයා හරිම පුදුමයෙන් වගේ පේනවා.
ප්‍රවෘත්තියක් අතරතුර මෙවැනි අනතුරක් මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට දුටුවා.
අමුතු දේවල් සිදුවෙනවා.
- හෙලෝ.
- සියොන් වූ, ඔයා ආවද? ඉක්මනට ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
මෙහෙට ඇවිත් බඳුනක් කන්න.
නෑ. මම ටේක්ගේ කාමරේ රම්යුන් කන්න යනවා—
අයිෂ්! ඒක විකාශන අනතුරට වඩා කම්පන සහගතයි.
මේ වෙලාවේ ඔය වගේ ඇඳගෙන කොහෙද යන්නේ?
රම්යුන් කන්න යන්න.
අපි යමු, සියොන් වූ.
1988 ගිම්හානයේදී,
සියොං දොක් සියොන්ගේ ජීවිතයේ ප්‍රථම ප්‍රේමය.
පළමු ආදරය දැන් ආරම්භ වේ.
පන්සියයක් දිනුවා
කථාංගය 3: ධනවතුන්ට එක නීතියක්, දුප්පතුන්ට තවත් නීතියක්
ජි ගං හියොන් සහ අනෙකුත් අය, දරුණු අපරාධ සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ වැරදිකරුවන් පැන ගොස් ඇත,
ඉතින් මුළු සෝල් නගරයම නොසන්සුන් සහ බියෙන් පසුවෙනවා.
1988 ඔක්තෝබර්, සෝල් ඩොබොං-ගු සැන්ග්මූන්-ඩොං
පසුගිය අගෝස්තු මාසයේදී, ඔවුන් වෙනත් බන්ධනාගාරයකට යන අතරතුර,
ජි ගං හියොන් ඇතුළු වැරදිකරුවන් පොලිස් බාධකයක් බිඳ දැමූහ.
ඔවුන් සෝල් හි ආනම්-ඩොං සහ හෙන්ග්ඩෑම්-ඩොං ආසන්නයේ පිහිටා ඇති අතර, ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බවට පත් කිරීමේ තත්වයන් නිර්මාණය කරන බව කියනු ලැබේ.
පොලිසිය තවමත් ඔවුන් කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ.
සහ ඔවුන්ගේ විමර්ශනවල දුර්වලතා හෙළි කරමින් සිටිති.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මට බයයි.
උන් අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයටත් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
කනස්සල්ලත් ඉරණමක්. මේ වටපිටාවේ සොරකම් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇගේ ගෙදර මිල අධික දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
ඇයට පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක්, මයික්‍රෝවේව් උදුනක්, රයිස් කුකර් එකක් සහ
සහ අඟුරු බ්‍රිකට් 500ක් ද.
අපේ ගෙදරට කවදාවත් හොරෙක් එන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඇතුලේ දැනටමත් මංකොල්ලකාරයෙක් ඉන්නවා.
මිනිසෙකු ආහාර අනුභව කළත් තමා කළ යුතු දේ නොකරන්නේ නම්, ඔහු සොරෙකු නොවේද? මම නිවැරදි නොවේද?
මේක හොඳයි. මේක තමයි.
ඔයාට ගොඩක් කෑදරකමක් තියෙනවා. ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තා ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත හා කපටියි. මම කවදාවත් එයා සල්ලි නාස්ති කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- ඇයි? ඔයා එයාව වෙන කෙනෙකුට දෙන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තාව ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම්, මම මේ ගෙදරත් දෙන්නම්.
මම, මම! මට එයාව දෙන්න. මට ඕන.
මේ පරක්කු වයසේදී මට ආයෙත් විවාහ වෙන්න ඕන.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයාගේ හිටපු සැමියා දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මගේ රන්. මගේ... රන්.
- ඇත්තටම නවත්තන්න.
- ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙහෙම කරන්නේ?
- මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා!
- හරි, හරි. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඩාන්... ඔයා රසවත් සංවාදයක යෙදුනාද?
ආ... හ්‍යුන්ග්නිම් කිව්වා ඔයා හොරෙක් කියලා.
හොරෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මේ පුද්ගලයාගේ බඩ හොරා නොවේද?
එහෙනම්, මේ බඩ හොරා නිවාඩු යයි.
හැමෝටම. ඔබට දීර්ඝායුෂ! ඡක්-ජක්-ජක්!
ඉතින් ඔයාද පෝලිමේ පළවෙනියා?
මම තනියම ජීවත් වෙන්න යනවා. මගේ පළමු සැමියාට මම විශ්වාසවන්ත විය යුතුයි.
මේ මොකක්ද? මට අද පේන්නේ හොරු විතරයි.
බෝරාගේ තාත්තා දිහා බලන්න. එයා කඩයක් කොල්ල කෑවා වගේ.
ඔයා දැන් එනවද?
අද ඔයා ආයෙත් මොනවද ගත්තේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් මොනවද ගත්තේ?
ඔයා ඇතුලට ආවම බලන්න.
යන්න කලින් බතල ටිකක් කාලා එන්න. ඒ අඳුරු ගෙදර මොනවද ඔයාට හදිස්සි?
හ්‍යුන්ග්-නිම්, බෝ රාගේ තාත්තා ඇත්තටම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
එයාට ඕන වෙනවා ඇති ඉක්මනට ගිහින් ළමයි එන්න කලින් ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
දෙන්න. ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් ගත්තේ?
අයිගු, ඒක බ්‍රැකන්. බ්‍රැකන්. මම අහලා තියෙනවා ඒක පිරිමින්ගේ පුරුෂ ශක්තියට නරකයි කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා. සමහරවිට එයා හරිම පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් ඉන්න ඇති, ඒක අඩු කරන්න එයාට ඒක ඕන.
- අපිට ඒක ලැබුනම කතා කරමු.
- මේ මොකක්ද ආයෙත්?
ඔහු ඇත්තටම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
ආහ්, ඇත්තටම!
ඒ ගෑනු දවස් 365ම දඟලන්නේ ඇයි?
මට ඒවා දකින්න අමාරුයි, ඒ නිසා අපි ඈත් වෙන එක හොඳයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා, දැකලාම දැනගන්න බැරිද? ඔක්කොම එළවළු. මම වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ ටිකක් ගත්තා.
මේක ටිකක්ද? මේක ටිකක්ද?!
ඔයා දන්නවද ළඟපාත බිත්ති කඩදාසි කඩයක් තියෙනවා.
ඉස්සරහින් දණ ගහගෙන එළවළු විකුණන ආච්චි කෙනෙක් හිටියා. එයා හරියටම මගේ අම්මා වගේමයි.
ඒ පුද්ගලයා දණ ගසා ඒවා විකුණමින් සිටියා. ඇයව දැකලා,
ඒ ඔක්කොම විකුණුවේ නැත්නම් එයාට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මානුෂික පුද්ගලයෙක් වන මම කොහොමද ඒ අසලින් යන්නේ?
ඉතින් මම ටිකක් මිලදී ගත්තා.
කෙලින්ම කිව්වොත්, මේ එළවළු වල මිල කීයද?
දුෂ්කර කාලයක් ඇති පුද්ගලයින් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුය.
අපි ආගන්තුකයන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් තත්වයකද ඉන්නේ?
අපේ වයසේදී, අපි ජීවත් වෙන්නේ අර්ධ බිම් මහලක, අපේ දරුවන්ට වෙළඳ නාම සපත්තු පවා මිලදී ගන්න බැහැ.
ඔයාගේ බිරිඳ දිහා බලන්න. එයා සිදුරු තියෙන මේස් දාගෙන ඉන්නවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඔයා ඔයාගේ ඇස්වලින් මොකද කරන්නේ, බලන්න! බලන්න!
අනේ මන්දා, ඒකෙ සිදුරු තියෙන නිසා, හුළඟ එනකොට ඒකෙ සිසිලසක් දැනෙනවා ඇති.
අයිගු, දැන් ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා සල්ලි වලට හරිම ඇබ්බැහි වෙලා. සමහර වෙලාවට මිනිස්සු ළඟ සල්ලි තියෙනවා, සමහර වෙලාවට ඔයාට සල්ලි නෑ. සල්ලි එහෙමයි.
අයිගු, මට කවදා හරි එකක් තිබුණා නම්, මට නැති වෙලාවට මම ඒක මග හරිනවා. මම ඒකවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම! මම මුලින්ම සූදානම් කළ යුත්තේ කුමන බ්‍රැකන් මිටියද?
දෙක.
තුන.
හතර.
ඔයා හිතුවේ හතරක් කියලා නේද?
පහ.
ඔයා විහිළු කරනවද? පවුලේ හතර දෙනෙක් ඉද්දි ඔයා පහක් විතරද ගත්තේ?
එක් පුද්ගලයෙකුට එකක්. ඔබට දෙකක්.
අනේ පැටියෝ, කරුණාකරලා. දැන් අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙමු.
කිම් සොං ග්යූන් මහතාණෙනි, අපි අනෙක් අය මෙන් වියදම් කර අනෙක් අය මෙන් ජීවත් වෙමු.
අපි ජීවත් වන ආකාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුදු තුනකට කලින් හිතලා බලන්න. අපිට මේ වගේ දොඩම් ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න බෑ.
අපිට බත්වත් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා පිටි සුප් එක විතරයි තිබුණේ.
මම ඒ ලෝහ ආහාර බෙදාහැරීමේ පෙට්ටිය රැගෙන ගිය ආකාරය ගැන සිතන සෑම විටම, අපි දැන් සිහිනයක ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්! ඒ අතීත මතකයන්!
ඔබ බෙදාහැරීමේ ආහාර පෙට්ටියට කැමති නම්, බෙදාහැරීමේ ආහාර පෙට්ටිය රැගෙන යන්න!
අනේ ඔයා. ඒ අවස්ථාවට නැඟී සිටින්න බැරි නම්, සල්ලි තිබුණට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ළමයි ඔයාව අල්ලගනී කියලා මට බයයි. මට බයයි!
ජියොන්ග් බොන්ග් ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? එයා ඔයාට සමාන නිසා එයා ලැජ්ජාශීලී හා අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්.
එයා පස්සේ සමාජයට ගියාම හොඳට කරයිද? ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
එයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම වෙනස් වෙයි.
විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න නම් එයා ඉගෙන ගන්නම ඕනේ!
අපේ ජියොන්ග් බොන්ග් මේ දවස්වල නිතරම එයාගේ කාමරේට වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
බලන්න. ඒ පාඩම් කරනවද? ඔයා දැන් පාඩම් කරනවද?
නැත.
ශිෂ්‍යත්ව විභාගය වැඩි ඈතක නෙවෙයි. ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
ජනාධිපති රූස්වෙල්ට් පැවසුවේ, "පාසලේදී ඉගෙන ගන්නා දේවල් වලට වඩා මුද්දරවලින් ඔබ ඉගෙන ගන්නවා" කියායි.
ඔයාගේ අම්මත් කිව්වා,
මේ තරම් වැඩකට නැති අබ්**ච් පුතෙක් හිටියද? අබ්**ච් පුතේ!
මේ අපතයා. විශ්ව විද්‍යාල විභාග පස් වතාවක් අසමත් වුණාට පස්සේ, එයාට මොළයක් තියෙනවා නම්, එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන සලකා බලන්නවත්,
ඔහු තම මේසයේ මිය ගොස් ඇති බව සලකා බලා ඔහුගේ තට්ටම් සිදුරේ තුවාල ඇති වන තුරු පාඩම් කළ යුතුය!
කිසිම හෘද සාක්ෂියක් නැති අබ්**ච්ගේ පුතා!
ඒක හරි. පාඩම් කරන එකේ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද? ඔයා කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්.
එළවළු හොඳයි, ඒ නිසා එළවළු ඔබේ ප්‍රධාන ආහාරය ලෙස සලකන්න.
අවජාතකයා, ඇයි ඔයා මේසය තල්ලු කරගෙන යන්නේ?
- මම ඒක තල්ලු කළේ නැහැ.
- එහෙනම් මේසයට මා දෙසට ගමන් කිරීමට කකුල් තිබේද?
මේසය මගේ බඩ මත තද වෙන නිසා මට හෙල්ලෙන්නවත් බැහැ.
තාත්තේ. මට ඒක අරන් දෙන්න බැරිද ආ-හා? මගේ පන්තියේ ඒක නැති එකම කෙනා මම.
ආ-හා! ඔයාගේ නංගි ළඟ එකක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා ඒක බෙදා නොගන්නේ?
- මගේ එක කැඩිලා. මටත් එකක් ගන්න.
- එහෙනම් අපි ඒක ගන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එළවළු කන්න, මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
♫ ...හරිම තනිකමක්. කවුරුහරි මට මුළු ලෝකයම දුන්නත්, මට ඒක හුවමාරු කරගන්න බෑ. ♫
(සොබාන්චා - ඊයේ රෑ කතාව)
♫ ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? හූ! ♫
♫ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා ♫
හේයි. ඔයා ආයෙත් අවුල් කළා.
- නෑ. හරි වැඩේ අවුල්!
- පිස්සු කෙල්ල.
සොං දොක් සියොන්, මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ නර්තනය ඔයාට සුදුසුයි කියලා.
- අපි මාස ගාණක් තිස්සේ පුහුණුවීම් කරනවා. ඔයා කොහොමද ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
- මම එක පාරයි අවුල් ගියේ.
ඔයා හැමදාම අවුල් කරනවා. හෙට ඉස්කෝලේ ගමන. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය අනිද්දා පැවැත්වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ නැත්තේ. නටන්නවත් බැරි ඔයාට ඇයි දක්ෂතා සංදර්ශනය මෙච්චර නරක විදිහට කරන්න හිතෙන්නේ?
පවුලේ පාසල් චාරිකා තොරතුරු සඳහා දැන්වීම
ප්‍රථම ස්ථානය සඳහා ත්‍යාගය: MyMy Mini-cassette Player
ඔයාලා කලබල වෙන්න ඕන නෑ. මම අද රෑ වෙනකොට ඒක ප්‍රගුණ කරන්නම්.
- කොහොමද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පාර්ක් නම් ජුන්ග් කෙනෙක් ජීවත් වෙනවා කියලා?
සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ පාර්ක් නම් ජුන්ග් (මයිකල් ජැක්සන්ගේ කොරියානු අනුවාදය) කියලා හඳුන්වන කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔහු නර්තනයට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඇත්තේ ස්පයිසි රයිස් කේක් අවන්හලේදී වෙන්න ඇති. කණ්නාඩි තියෙන එකා.
- අනේ මන්දා!
- එයාගේ උසස් පාසල් උත්සවයේදී, එයා පාර්ක් නම් ජුන්ග්ගේ නර්තනය නටලා පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
මේක.
♫ පොඩි පොඩි කෑලි වලට කැඩිලා ගිය පොඩි හීන.
♫ ඔවුන් ඈතට, ඈතට අහසට විසිරී යයි.
♫ මගේ කඳුළු සඟවාගෙන ඉවතට හැරෙනවා ♫
♫ ආදරයේ හදිසි ගොඩබෑම ♫
(පාර්ක් නාම් ජුන්ග් - ආදරයේ හදිසි ගොඩබෑම)
මම කිව්වා සොබාංචා කරන්න කියලා!
මේ දවස්වල සොබාන්චා වලට නටන්නේ කවුද?
හැමෝම! හැමෝම එහෙමයි! අවුල් කරන එක නවත්තලා "අන්තිම රෑ කතාව" ඉක්මනට කරන්න.
සොබන්චා කියන්නේ ආධුනික මට්ටමක්. සොබන්චා වලට නටන්න බැරි කාටද මෙතන?
හේයි. ඔයාලා නටන්න දන්නවද?
අපි?
♫ කවුරුහරි මට මුළු ලෝකයම ලබා දුන්නත්, මට එය හුවමාරු කර ගත නොහැක ♫
♫ ඇයි ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ? හූ! ♫
ජර්ක්ස්.
දැන් මාස කීයක් තිස්සේ මේක කරනවද?
අපේ හේං ගූක් මාස තුනකට පස්සේ ඔයාට වඩා හොඳට නටනවා. (හේං ගූක් = එයාගේ බල්ලාගේ නම)
හේයි, අපි ගිය අවුරුද්දේ මේ ගීතයෙන් පාසලේ පළමු ස්ථානයත් ගත්තා. මේ අවජාතකයා ඩොං ර්යොන්ග්ට වඩා මේක හොඳට නටනවා.
නවත්තන්න. ඒක හොඳ දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
නැටුම කරලා බලන්න, මම බලන්නම්.
හරි. බලමු ඔයා කොච්චර දියුණු වෙලාද කියලා.
ඔයා එයාව නිහඬව තියාගත්තොත් මම නටනවා.
අවජාතකයා, කට වහගෙන ඉන්න. හරිද?
- මට හිනා වෙන්නවත් බෑ?
- නෑ. නිදාගන්න.
හේයි, ඇතිද? ගිහින් නටන්න. අපි බලමු.
♫ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා ♫
♫ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට අකමැති වෙන්න පටන් ගත්තා ♫
♫ නිමක් නැති සංගීතයේ ♫
හරි. යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
♫ මම තනියම ඇඬුවා ♫
දැන් අපි යමු.
එක, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
නැහැ. ඔයා හැරෙන්න ඕනේ.
ඒක එච්චර අමුතුද? මට ඒක හරියට තේරුනේ නැද්ද?
එකක්වත් හරි නෑ. එකක්වත් නෑ. ඔක්කොම වැරදියි. හැමදේම.
ඔයා නිහඬ වෙන්න!
සියොන් වූ, ඒක ඇත්තටම අමුතුද? ඒක නරකද?
ඔව්. මම හිතන්නේ නර්තනය ඇත්තටම ඔයාට සුදුසු නැහැ.
හේයි, ඇයට යමක් හරිද?
ඩියොක් සියොන්. අපි අපේ සල්ලි එකතු කරලා ඔයාට MyMy (කැසට් වාදකයක්) අරන් දෙන්නම්.
නෑ, අපි ටේක්ගෙන් එකක් අරන් දෙන්න කියලා අහමු. මම මෙතනම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නෑ ස්තුතියි. දොර අරින්න, රස්නෙයි.
ඒක මට බය හිතුනා. ඔයා කවද ඉඳන්ද එතන බඩක් සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තේ?
ටේක්, ඔයා කලින් කියන්න තිබුණා ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. මට කලින් ඉඳන්ම රම්යුන් කන්න ආසයි.
ටේක්, රමියුන් පහක්.
හේයි! හේයි, මම ඒක උයන්නම්. ඔයා ඒක උයන්නවත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉල් හ්වා! ඩොං ඉල් මෙහෙ ඉන්නවා, ඔයාගේ මහත්තයා!
මේ පාර චාටු බස් කියන්නේ මොකක්ද?
මේ පාර ඔයා මොනවද ගත්තේ? ඔයා ආයෙත් දෙයක් ගත්තා.
ඇත්තටම. ඔයාගේ සැමියා, ඩොං ඉල්, මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ පාර ඔයා මොනවද ගත්තේ?
බාධා කරන්න!
ඇත්තටම, ඔබ ජීවිතය ගත කරන විට, දුෂ්කරතා මැද ජීවත් වන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ගිය ගිම්හානයේදී අපි ළඟට ඇවිත් රක්ෂණය විකුණපු කෙනාව ඔයා දන්නවා.
අජුෂිගේ පියාගේ පළමු ඥාති සහෝදරයා වරක් ඥාති දියණියගේ ගමේ මිතුරිය ඉවත් කළා.
ඇගේ සැමියාව පරලොව යැවීමෙන් පසු, ඇයට ජින් ජූගේ වයසේ පිරිමි ළමයෙකු ලැබෙන අතර ඇය ඉතා දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඒක ඇහුවට පස්සේ මගේ ඇස්වලට කඳුළු ආවා.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? ඒක පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපන පටියක්.
මොකක්ද? ඉතින් අපි අමාරුවෙන් ඉන්නකොට තව බබෙක් හදන්න ඕනද?
නෑ. එයා කිව්වා මම මේක විතරක් ගත්තොත් එක කෑම වේලක් කන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ, මම කොහොමද ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඒ වගේම ඇය අජුෂිගේ ඥාති සහෝදරයාගේ දියණියගේ උපන් ගමේ මිතුරියව ඉවත් කළ පසු ඇගේ පියාගේ පළමු ඥාති සහෝදරයා. ඇය ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
එයා ආගන්තුකයෙක්! ආගන්තුකයෙක්. කරුණාකරලා ඔළුව හදාගන්න!
මට ඔයා නිසා ජීවත් වෙන්න බෑ, ඇත්තටම!
ග්‍රාමීය බන්ධනාගාරයකට මාරු කරන අතරතුර, නඩු විභාගයට ලක් වූ සිරකරුවන් 12 දෙනෙකු පැන ගොස් ඇති අතර, එය සෝල් පුරවැසියන් කම්පනයට පත් කර තිබේ.
පුරවැසියන් බිය වන්නේ තමන් තවත් අපරාධ සිදු කරනු ඇතැයි කියාය, ඔවුන් තම දවස් ගත කරන්නේ බියෙන්.
අද, පොලිසිය පලාගිය අයගෙන් එක් අයෙකු වන කිම් ඩොං යෙොන් අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
අයිගු. ලෝකය මොකටද ඇවිත් තියෙන්නේ?
හූහැම්-ඩොං හිදී පැන ගිය අනෙක් අය හමුවීමට ඔහු සැලසුම් කරමින් සිටින බව පොලිසියට දැනගන්නට ලැබුණි...
මම ඒක ගලවන්නයි යන්නේ!
ඒක තාමත් ඇඳගන්න පුළුවන්. කිසිම හිලක්වත් නෑ.
මේ දවස්වල සිදුරු වෙනකම් යට කමිස අඳින්නේ කවුද? දැන්ම ඒක විසි කරන්න.
පෘථිවියේ තියෙන භයානකම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිසිවක් නොමැති පුද්ගලයෙකු අන් අයට උදව් කරන විට. අපට දැන් අන් අයට උදව් කිරීමට හැකිද?
ඇත්තටම, ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ සල්ලි ගැන. ඔයා සල්ලි වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
අනේ මන්දා! මම අමුතු එකෙක්ද?
ගිහින් පාරේ ඉන්න කාගෙන් හරි අහන්න, බාගෙට බිම් මහලක ජීවත් වෙන කෙනෙක් කාට හරි උදව් කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද කියලා.
නැත්නම් තම දරුවන් මුලින්ම රැකබලා ගැනීමට අරගල කරන සහ වෙහෙස මහන්සි වී ජීවත් වන පුද්ගලයෙකුද?
මේ අර්ධ බිම් මහලේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ගිම්හානයේදී සිසිල් වන අතර ශීත ඍතුවේ දී උණුසුම් වන නිසා එය හොඳයි.
හරි එහෙනම්!
අඩ බිම් මහලක ජීවත් වීම එතරම් හොඳ නම්, ඔබේ මුළු ජීවිතයම මෙහි ගත කරන්න!
මට තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න බැහැ!
ඒ වගේම, ඩියොක් සියොන් පාසල් ගමනක් යන බව ඔබ දන්නවාද?
අපි සල්ලි නැතුව දරුවාව ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට යවනවද?
අපි අඩුම තරමේ වොන් 20,000ක් විතර අරන් එයාට යවන්න ඕනේ. නමුත් මේ මාසේ අපේ ජීවන වියදමෙන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ වොන් 30,000ක් විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? මොනවා හරි කියන්න, හරිද?
අපි පළමු පදයටම ඇලී සිටිමු, ඒක හරි.
(එක පාරක් දේවල් කියන්න)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මගේ පියාගේ පළමු ඥාති සහෝදරයාගෙන් මුදල් ණයට ගන්න යනවා, ඒ නිසා මම අජුෂිගේ ඥාති සහෝදරයාගේ දුවගේ ගමේ යාළුවෙක්ව ඉවත් කළා.
අයිගු! ඔයාට හොඳයි!
හේයි.
ඔයාලා හැමෝම හෙට පාසල් ගමනක් යනවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එහෙම දෙයක් මතක් වෙන්නේ?
පාසල් චාරිකා තොරතුරු පත්‍රිකාව
සියොන් වූ, බඳුන තැබීමට වෙන කිසිවක් නොතිබූ නිසා මම එය ඔබේ බෑගයෙන් ලබා ගත්තා.
ඒ ග්යොංජු. ඔයාගෙත් පාසලද?
ඔව්. අපිත් ග්යොංජු වලට යනවා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්න එපා කියලා. ඔයා කොහොමද මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නේ?
ජියොන්ග් පල්. ටේක් පසුගිය වසරේ වොන් මිලියන 100ක් (ඩොලර් 125,000) උපයා ගත්තේය.
නමුත් තවමත්, මම හිතන්නේ ඔයාට ග්යොංජු වලට යන්න ඕන වෙයි. ඔයා එතනට ගිහින් නෑ නේද?
ඔව්.
හී ඩොං, හෙට තරඟය කොහෙද කියලා ඔයා කිව්වද?
(හී ඩොං, ඩූලි කාටූනයේ චරිතයක්)
ටෝකියෝ.
හියුන්ග්-නිම්! මම අර්තාපල් ටිකක් තැම්බුවා. ඔයා තාම නිදි නෑ නේද?
ඔව්. එන්න!
පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපන පටිය? ඇත්තටම.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
ඒ නිසා අපි වටයක් සටන් කළා.
අපිට සල්ලි නෑ, එයා ඒ හැම හොඳ දෙයක්ම තනියම කරගෙන යනවා.
කෙනෙක් මෙච්චර හොඳ නම් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ අයට ඒවා නොසලකා හැරීම දරාගන්න බැරි එක විතරයි.
එයාට එයාගේ ළමයි පේන්නේ නැද්ද? මට ඇත්තටම එයාට ආසාත්මිකයි.
නමුත් ඔබ තවමත් මට වඩා හොඳයි.
අපේ ගෙදර සතුරාට අපි තනි කාමර ගෙදර ජීවත් වුණු කාලේ ඉඳන් තාමත් එළියට යන්න බැරි වෙලා.
ඔහු තවමත් මුදල් වියදම් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඒ ඔහු දක්ෂ නිසා පමණයි.
ඒ වගේම ජියොන්ග් බොංගේ පියා තමයි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණේ ගොඩක්ම අමාරුවෙන්.
ඒ පුරුද්ද දවසකින් නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු දිගු කලක් දුප්පත්ව ජීවත් වී ඇත්නම්, මේ වන විට ඔහු වියදම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි.
එයා හෙමින් හෙමින් වෙනස් වෙයි. හෙමින්.
එක රැයකින් මුදල් දැල්වීම ඔබට බලපෑවා, ඒ නිසා කෙනෙකුගේ මනස එතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වේ යැයි සිතිය නොහැකිය.
නමුත් තවමත්, මම මේ ලෝකයේ වඩාත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඔබටයි.
අයිගු. මම කවදාද සල්ලි ගැන කරදර නොවී ජීවත් වෙන්නේ?
නමුත් එහෙනම්, ඔබව මේ රෑ මේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ කිසිවක් නැහැ, නමුත්...
මොකක්ද ඒ? අපි අතරේ, කතා කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
හියුන්ග්-නිම්, මම ඒ ගැන හැම විටම කණගාටු වෙනවා.
හ්‍යුන්ග්-නිම්, මම...
ඔයා කලින් ණයට ගත්ත සල්ලි ගැන නේද?
ඒක අමතක කරන්න. ඊළඟ වතාවේ මට දෙන්න. හෙමින් ආපහු ගෙවන්න.
මම අලුතින් පොහොසත් වුණා. මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
බොන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒ සල්ලිද?
ඒක ශිෂ්‍ය ගාස්තුවක්. මම ශිෂ්‍ය ගාස්තු එකතු කළා.
ඔයාට ගොඩක් ශිෂ්‍ය ගාස්තුවක් තියෙනවා. ඔයාගේ පන්තියේ ඇත්තටම ශිෂ්‍යයන් හැත්තෑවකට වඩා ඉන්නවා නේද?
ඔව්...
හේයි, ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න. ශිෂ්‍ය ගාස්තු සොන් වූගේ පන්ති නායකයාගෙන් පවා සොරකම් කළා.
ඔහ්... ඒක තමයි වුණේ. මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
- මුලින්ම නිදාගන්න නූනා. මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
- හරි.
ඇයි?
නූනා හෙට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා.
♫ අපි කොහේ හරි ඈතකට යමු ♫
♫ අපේ තනිකම මකා දැමීමට උත්සාහ කරමු ♫
♫ අපි බොහෝ දුර යමු ♫
ඇයි ඔයා රවට්ටන එක නවත්තලා නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම ගිහින් නිදාගන්න.
මම ඔයාට ලයිට් නිවනකම් විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
අපි හමුදාවේද? විනාඩි පහක් ගැන මොකද කියන්නේ?
මිනිත්තු පහකට පසු කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි.
වානේ පදම් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිකොලායි ඔස්ට්‍රොව්ස්කිගේ නවකතාවේ නොව යථාර්ථයේ දී ය
ඒකට ගහන්න ඕනේ, ඒක සංවර කරගන්න.
ඔයා ආයෙත් මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඔය රවට්ටන එක නවත්තලා නිදාගන්න කියලා! මම ඔයාට කිව්වා නිදාගන්න කියලා, හරිද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
අම්මේ!
උන්නි දිහා බලන්න!
ඝෝෂාකාරී වීම නවත්වන්න.
බෝ රාගේ අම්මා. බෝ රාගේ අම්මා, ඔයා නිදිද?
මොහොතකට එළියට එන්න.
හ්‍යුන්ග්-නිම්, මේ රෑ මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ නෑදෑයෝ අපිට බඩ ඉරිඟු ටිකක් එව්වා.
ඇත්තටම? රස නම් හොඳටම ඇති.
මම යනවා. නිදාගන්න.
ඔව්. යන්න, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
ඩියොක් සියොන් හෙට පාසල් ගමනට යනවා නේද?
මේක එයාගේ දීමනාවට එකතු කරන්න, ජියොන්ග් බොංගේ අම්මා.
අයිෂ්...
මේ තියෙන්නේ.
සහ පොරොන්දු වන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ කවදාවත් කැමරාව නැති කරගන්නේ නෑ කියලා.
ඒක නැති කරගත්තොත්, ඔයා සදහටම මගේ 'බලු දුව' (කැරලිකාර දුව - පිළිතුරු මාලාව).
ඒ වගේම මම ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්.
කෙල්ලේ, නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න, නැතිනම් ඒක නැති කරගන්න, මම මගේම අතින් ඔයාව මරනවා.
කවදාවත් නැහැ. මම කවදාවත් ඒක නැති කරගන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ෆිල්ම් එක ගැන මොකද කියන්නේ? ෆිල්ම් එකත් දෙන්නකෝ.
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
දෙන්න.
කොහොම හරි, මම ඔයාට විශේෂයෙන් තිස් හය ගණන් රෝල් දෙකක් දෙන්නම්.
ඒ නිසා කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්න එපා, හැම ඡායාරූපයක් ගැනම අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන්න.
මට තේරෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරි. පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරන්න.
නමුත් මෙහි චිත්‍රපටයක් ඉතිරිව තිබේද? එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි මම බැලීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
හේයි!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම යනවා!
ඇය ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ඇගේ පළමු පාසල් ගමනයි. ඇය කොතරම් සතුටු වෙනවා ඇත්ද?
මේ වගේ දවසක, එයාගේ නංගි එයාට ගැහුවත් එයා හිනා වෙයි.
මම ඇත්තටම යනවා! තෑගි බලාපොරොත්තු වෙන්න!
හේයි! ඩියොක් සියොන්! කිම්බප්!
හරි.
♫ නිල් සාගරයෙන් මට කතා කරන හඬ ♫
(ගීතය: හෙට එන විට)
♫ ඔබේ රුව, රළ මෙන් මා දෙසට එනවා ♫
♫ නව, බහුල බලාපොරොත්තුවකින් ♫
♫ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
ජින් ජූ, ඔප්පා ආපහු එයි.
මම යනවා.
යන්න.
♫ අපේ හදවත් තුළ ඇත්තේ ඒ හැඟීම පමණයි. ♫
♫ කවදාහරි මම ඔයාට කියන්නම් ♫
♫ හෙට එනකොට ♫
♫ඔබේ ලස්සන අත් දෙකෙන් ♫
♫ මම මගේ සිහිනය සම්පූර්ණයෙන්ම එතනට වත් කරනවා ♫
♫ඔබේ ආදරණීය සිහින තුළ ♫
♫මම ඕනෑම වේලාවක ඔබ වෙත දුව එන්නම් ♫
අපි කමු.
ඔව්.
සැන්ග්මූන් උසස් පාසල - පාසල් චාරිකා තොරතුරු
ජියොංජු ස්ථානය
හේයි, ඩියොක් සොන්!
කැමරාව එළියට ගන්න. අපි බස් එකේ යන්න කලින් එක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
- හරි.
- වාව්...
ඒක හොඳයි. මම ජෙයෝල්ලා පළාතට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මේ ග්යොංසං පළාත.
ඒක වැදගත්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔබ කැමරාව සොයනවාද?
සමහරවිට...
මට ආපහු යන්න ඕන!
බුසාන්
අලුත් ජැකට් එකක් ගන්න යන්න.
මේක තාම අලුත්. මට මේක තව අවුරුදු දහයක් අඳින්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පස්සේ උසාවියේදී හම්බෙන්න ඕනද?
ලාභ ඒවා ගොඩක් ගන්න එපා, නමුත් මිලදී ගන්න
මිල අධික, හොඳ, වෙළඳ නාමයක් සහිත එකක් පමණයි. තේරෙනවාද?
ඩියොක් සියොන්, ඒකට කමක් නෑ. ඔයාට කැමරාවක් නැති වෙන්න පුළුවන්, ඒක වෙනවා.
ඒක අපේ පවුලේ වස්තුවක්. මගේ අම්මා මාව මරන්න පුළුවන්.
ටීචර්, මට දැන් ගෙදර යන්න බැරිද?
මට බය නිසා මට විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ අම්මට කතා කරන්නද?
ඇත්තටම?
මේ සොන්ග් දොක් සියොන්ගේ ගෙදර නේද?
හෙලෝ අම්මේ. මම ඩියොක් සියොන්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය.
ඔව්.
අම්මේ, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඩියොක් සියොන් කැමරාව දුම්රියේ දාලා ගියා.
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
අම්මා. අම්මේ? අම්මේ.
ඔව්. දරුවා ගොඩක් අඬනවා.
මේක ජීවිතේටම එක පාරක් විතරක් යන පාසල් ගමනක් නේද?
මේ පාසල් ගමන බියෙන් හා භීතියෙන් පිරුණු එකක් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඒක හරිම ඛේදජනකයි.
ස්තූතියි අම්මේ. මම ෆෝන් එක ඩියොක් සියොන්ට දෙන්නම්. ඔව්.
අම්මා...
ඩියොක් සියොන්, කමක් නෑ. විනෝද වෙලා ආපහු එන්න.
ඇත්තටම? ඇත්තටම අම්මේ?
ඒක හරි. ඇත්තටම.
කැමරාව ගැන කරදර වෙන්න එපා, යාළුවොත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
අම්මේ!
♬ මම ඔයාගේ චමත්කාරයට යට වෙලා. ඔයා මගේ හදවත හොරකම් කරනවා.
♬ මගේ තාලයට නටමු. මගේ තාලයට නටමු.
♬ ගොඩක් ආසාවෙන් කරන්න. කරුණාකරලා නවත්තන්න එපා.
♬ නර්තනය තාලයේ ඇත
♫ තාලයට නටන්න. තාලයට නටන්න.
♬ අපිට ගොඩක් ආසාවක් තියෙනවා.
හේයි, අපි සොබාන්චා නොකර කිම් වන් සියොන් කරන්න තිබුණාද? මම හිතන්නේ එයාට පළවෙනි තැන ලැබෙයි.
ඔයා විතරයි හොඳට කරන්න ඕනේ. ඔයා විතරයි. ඔයා නර්තන නිර්මාණය අමතක කළේ නැහැ නේද?
හේයි, මම අවදි වූ වහාම ඒක කරන්න පුළුවන්.
♫ ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද? හූ! බාම්, බාම් බාම්!
නමුත් මේ සියල්ලෙන් පසුවත් අපට පළමු ස්ථානය නොලැබුනොත් අපි කුමක් කරමුද?
ඔයාට MyMy එක නොලැබුනොත් ඔයා අඬයි කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ඔයා හදිස්සියේම ඔයාගේ කකුල් සහ අත් කැඩුවේ නැත්නම්, අපි තමයි පළවෙනි තැන.
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්?
අයිගු. හෙලෝ ටීචර්. ඇයි ඔයා අපේ ගෙදරට කතා කරන්නේ?
නෝ ඉයුල් කරදරයක් කළාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් නෝ ඉයුල් පාසලේ එක් දින කැෆේ එකක් කරමින් සිටියදී අහුවුණා.
මොකක්ද? එක දවසක් කැෆේ එකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේ දවස්වල ඒක ශිෂ්‍යයන් අතර ජනප්‍රිය දෙයක්. එයාලා බීම විකුණනවා, රැස්වීම් පවත්වනවා. ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
එයා එහෙම කරන්න ඇත්තේ එයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක කොහේ හරි යන්න වෙන්න ඇති.
දැනට, මම හිතන්නේ දෙමව්පියෙක් පාසලට එන්න ඕනේ.
අයිගු... ඔව් ටීචර්.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අයිගු... ඇත්තටම...
ජියොංජු කිම් යූ ෂින් යෞවන නේවාසිකාගාරය
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් හෝදන්න යනවද? ඉක්මනට ඇවිත් අපිට පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්!
අපි නිදාගන්න ගියාම ඔයා ආයෙත් මොනවද කන්නේ?
ඉක්මනට එන්න. මම සොබාංචා නටන්න යනවා.
ඒ මොන පාසලද? ලයිට් තමයි හොඳම.
හේයි, මේ සැන්ග්මූන් උසස් පාසල. සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ ස්වභාවයෙන්ම කණ්ඩායම් ශබ්දයක් තියෙනවා.
අද සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ දක්ෂතා සංදර්ශනයක් තියෙනවා? ඇයි ඔවුන් ඒක මෙච්චර කලින් කරන්නේ?
තවත් උසස් පාසලක කුසලතා ප්‍රදර්ශනයක් වැදගත්ද?
අපේ පාසලේ හෙට දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා. අපි කවද්ද පුහුණු වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ නේවාසිකාගාරයට.
- ඔයාට පිස්සුද?
- අපි යනවා!
හේයි! හේයි! හේයි!
- අපි යනවා.
- බායි!
ඒ මගේ.
ඒ MyMy එකට තමයි ඩියොක් සියොන් මුළු ලෝකෙන්ම වැඩියෙන්ම කැමති.
පැටියෝ, හෙට නෝ ඉයුල්ගේ පාසලට යන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
එක දවසක් කැෆේ එකක් කරන එකෙක්වත් අහුවුනේ නෑ.
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ කොහේ හරි යාමට, ඔහු ඒ ආකාරයෙන් මුදල් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
අයිගු, මට ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා මට ඉස්කෝලේ යන්න බෑ. ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න.
හරි. මම යන්නම්. මට යන්න විතරයි ඕනේ.
ඒ වගේම කොල්ලන්ට සෙල්ලම් කරන ගමන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයා කෙනෙකුට ගැහුවා වගේවත් සල්ලි හොරකම් කළා වගේවත් නෙවෙයි.
ඔයා අමුතු දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
අයිගු, මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මේ තරම් කරදර තියෙන්නේ ඇයි කියලා?
ආච්චි, අද මට ඒ එළවළු ඔක්කොම දෙන්න.
හා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
ඉක්මනට ගිහින් ගෙදර යන්න...
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගත්තද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක ගත්තා. මම ඒක හොරකම් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොමද? මට මේක හොඳට පේනවද? එයාලා කියනවා මේක තමයි ජනප්‍රියම පාට කියලා.
ඒක හරි. කොච්චර ලස්සනද? ඔයාගේ මූණ ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔයා කීයක් ගෙව්වද? මේක ඇත්තටම මිල අධික වෙන්න ඇති.
වොන් 150,000ක්. (ඩොලර් 150ක් විතර) මුලින් වොන් 200,000ක් වුණා, නමුත් එයා මට වොන් 50,000ක වට්ටමක් දුන්නා.
එයා මගේ යාළුවෙක් කියලා තේරෙනවා.
ඇත්තටම? යාළුවා, කවුද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයාට තේරෙයි. ඉන්න, මම මුලින්ම මගේ ජැකට් එක ගලවන්නම්.
මේක වෙළඳ නාමයක් නිසා, ඇත්තටම උණුසුම්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිල අධික ඇඳුම් වෙනස් ය—
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙය.
මුලින්, මෙම ඇඳුම
මේ ආකාරයට ඉවත් කළ යුතුයි.
මොන යාළුවද? මට නම දෙන්න.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. අද මම එයාව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව ඒක.
මොන යාළුවද?! ඔයා ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්නේ නැද්ද?!
මිතුරෙකු මිතුරෙකු රවටන්නේ කෙසේද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද? තල්ලු කරන කෙනෙක්ද?
යාළුවෙක් ඔයාට වංචා කළා කියලා ඔයාට කොච්චර ලේසිද?
මේක බලන්න.
අශ්වයෙකුට කකුල් හයක් ඇත්තේ ඇයි?
මේ ත්‍රිශූලය මොකක්ද?
ඒක දිහා බැලුවම, වොන් 10,000ක් (ඩොලර් 10ක් විතර) වත් යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා වොන් 150,000ක් දුන්නාද? ඒ වගේම දෝෂ සහිත ඇඳුම් වලටත්?
ඒ යාළුවා ඔයාව නොසලකා හරින්නේ ඔයා අලුත් කෙනෙක් නිසා.
එයා ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. මට අවුල් ගියා.
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඒ මොන යාළුවද?
මම කිව්වා එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වද මම ඒ යාළුවව දන්නවා කියලා! ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?!
කකුල් මේ වගේ!
ඩියොක් සියොන්, අපි සල්ලි හොයලා ඔයාට MyMy එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම මගේ තාත්තට කිව්වොත්, එයා ඔයාට එකක් අරන් දෙයි.
කට වහපන්.
ඔවුන් කියනවා ඔබව නිදහස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි, ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔය දෙන්නම හෝටලය ඇතුලේ විතරක් ඉන්න. එළියට යන්න තහනම්.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් මාත් එක්ක දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට යා යුතුයි.
දක්ෂතා පෙන්වීම ගැන කතා කරන එක විකාරයක්. මේ තත්වයේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ෆයර්ෆයිටර්ට නටන්න යනවා කියලා. ඔයාට ආයෙත් ගිලන් රථයේ යන්න ඕනද?
නෑ ටීචර්. මට දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කරන්නම වෙනවා.
ඉතින් මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද නටන්නේ?
කොහොම වුණත්, මම ඔයාලව ලියාපදිංචි පත්‍රිකාවෙන් අයින් කරන්නේ නැහැ. ඉතින් ඩියොක් සියොන්, තනියම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
මොනවා උනත් මට වේදිකාව පුරවන්න වෙනවා නේද?
ඇයි? ඔයා ගායකයෙකුට ආරාධනා කරනවද?
දැන් 2 ශ්‍රේණිය, 14 ශ්‍රේණිය රැස්වේවි!
හේයි, අපි පින්තූරයක් ගමු. පින්තූරයක්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙන්න ඒක.
දැන්, එක, දෙක, තුන!
♫ අහම්බෙන් ඔබව මුණගැසෙන විට, මගේ හදවත ඔබේ රූපය තුළ නැති වී යයි ♫
♫ අහම්බෙන් මුණගැහුණු නිසා, ඔබේ ඇස් මගේ හදවත අල්ලා ගත්තා. ♫
♫ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒත් මට ධෛර්යයක් නැත්තේ ඇයි? ♫
සූන්ඩෙයොන් උසස් පාසල
♫ මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන, ♫
ග්වාංජු ස්පියර් උසස් බාලිකා පාසල
♫ නමුත් කිසිම විශ්වාසයක් නොමැතිව, මගේ හදවත කම්පා වෙනවා ♫
බේමියොන් උසස් පාසලේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව
♫ මගේ හිරවුණු හදවත සුළඟේ පියාඹනවා. ♫
සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨ කාමරය 1
සැන්ග්මූන් උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨ කාමරය 16
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සියොන් වූ, මොහොතකට මෙහි එන්න.
ඔව්.
අපි මෙතන.
හේයි, කිම් ජියොන්ග් පල්.
- මොකක්ද?
- මේක ටිකකට තියාගන්න. අපේ බෑග් ඉක්මනින්ම චෙක් කරනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
දොළහයි. හෝටලේ යකඩ ගේට්ටුව ඉස්සරහට එන්න.
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම් මැරෙයි. ඔයා ඒක ඇල්ලුවොත් මැරෙයි. ඔයා ඒක නැති කරගත්තොත් මම ඔයාව මරනවා.
හේයි! කිම් ජියොන්ග් පල්!
ජියොන්ග් පල්! හේයි!
ඇයි?
ඩෝ ර්යොන්ග් ර්යොන්ග්! මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
කිම් කිම් සූ රෝ ස්නැක් බාර්
එකම එක පාරක්. අනේ එකම එක පාරක් මාව බේරගන්න.
තවමත්, අපි බාලිකා පාසලක කුසලතා සංදර්ශනයකට යන්නේ කෙසේද?
ගිය අවුරුද්දේ විධිමත් අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් නොකර මම ඔබේ පාසලේ ශබ්ද කණ්ඩායමට ගියා.
අපි දෙවන ස්ථානය දිනා ගත්තා.
තවමත්, නැහැ.
ඩොං ර්යොන්ග්, කරුණාකරලා ළමයි දෙන්නව එක්කගෙන එන්න.
ඇත්තටම. මගේමගේ.
නැහැ. මට කාන්තා අසාත්මිකතා තියෙනවා.
මට වැන්ග් ජෝ හ්යොන් කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ සැබෑ නම වැන්ග් ජා හ්යොන්.
නමුත් ඇය හරියටම වැන්ග් ජෝ හ්යොන් (හොංකොං අක්කර ජෝයි වැන්ග්) වගේ පෙනෙන නිසා අපි ඇයව ජෝ හ්යොන් කියලා හඳුන්වනවා.
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා, ඇගේ නම ජැං මෑන් ඕකේ. (හොංකොං නිළි මැගී චියුන්ග්)
ඉක්මන් කරලා සනීප වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා සනීප වෙන්න බියුටි ජෝ හ්යොන්
අපි කොහොමද අවජාතකයා ගෙනියන්නේ, ජියොන්ග් පල්? සහ සියොන් වූ පවා?
- සියොන් වූ?
- ඔහු ශිෂ්‍ය ජනාධිපතිවරයෙක් නිසා කරදරයක පැටලෙන්න කැමති නැහැ.
එයා එයි. සියොන් වූ එයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාගෙන් ඇහුවා කියන්න. මාව විකුණන්න.
මොනවද විකුණන්න?
ඒ වගේම ජියොන්ග් පල්ට, එක වචනයක් කියන්න.
කුමක් ද?
- විශේෂ දෙයක්.
- මොකක් හරි?
රාත්‍රී නවයට කිම් යූ ෂින් යෞවන නේවාසිකාගාර ගේට්ටුව ඉදිරිපිටදී හමුවෙමු.
ඊළඟට තියෙන්නේ 'අද රෑ කෙල්ලගේ ඇස් තවත් බයයි' කියන එක.
සැන්ග්මූන් උසස් බාලිකා පාසල, චේ ජින් ආන්!
චේ ජින් ආන්!
♫ තාලයට නටන්න. තාලයට නටන්න. ♫
♫ ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ. ♫
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ එයි කියලා.
ඩියොක් සියොන්, දැන් අතහරින්න. මම ඒගොල්ලෝ වුණා නම් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි, මම එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ආවා. එතනට.
හේයි, මේ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේවත් නැතුව ආවා.
හේයි, ඒක නෙවෙයි. මෙහෙ එන්න. හේයි. ඒක නෙවෙයි.
හේයි.
[සැන්ග්මූන් උසස් පාසල.]
ප්‍රවෘත්තිවල කියනවා ඒක නරකයි කියලා,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම අද කාලයේ one day cafe ඉතා ජනප්‍රිය නිසා, එය නොකරන කිසිවෙක් නැත.
අපි ඔවුන් අයාලේ යාම වැළැක්විය යුතුයි, ඒ නිසා අපි දෙමාපියන් එකතු කර ගනිමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත් අපට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නෝ ඉයුල්ට කතා කරලා එයා අඬනකම් බනිනවා.
නෑ නෑ. එහෙම කරන්න එපා තාත්තේ. කිසිම ඉයුල් කරුණාවන්ත නැහැ. එයාට එයාගේ යාළුවෝ එක්කත් හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මෙය නැවත නොකිරීමට ඔහුට මග පෙන්වන්න.
සහ
මොකද ඒක නීතියක්, අද ඉඳන් දවස් දහයක් යනකම් අපි එයාට නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්න කියනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
අයිගු, නාන කාමර පිරිසිදු කිරීම කියන්නේ මොකක්ද?
මම එයාට කියන්නම් සැන්ග්මූන්-ඩොන්ග් වල වැසිකිළි ඔක්කොම සුද්ද කරන්න කියලා.
නෝ ඉයුල් පිරිසිදු කිරීම අවසන් කිරීමට කාලයයි. ඔහුව රැගෙන ගෙදර යන්න, තාත්තේ.
ගුරුතුමනි, මට සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
නෑ, කමක් නෑ.
සැන්ග්මූන් උසස් පාසල
එයා ආවොත් මම එයාව මරනවා.
තාත්තේ!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා. කරුණාකරලා එක පාරක් මට සමාව දෙන්න.
අනේ මන්දා, පන්ක්!
සෙල්ලම් කරන කෙනෙක් ඉන්නවනම් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න!
පට්ට අවජාතකයෙක්.
මේ. මම මගේ පුතාට කන්න කාප් මාළු ටිකක් (මාළු හැඩැති පාන්) අල්ලගත්තා.
ඇටකටු එළියට ගන්න එපා, ඒවා කන්න.
තාත්තත් එහෙමයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් පසුව, එක්දින කැෆේ එක පවත්වාගෙන යන අය,
ඔයා ඇත්තටම එයාලට සමීපද?
හේයි, සොන්ග් නෝ ඉයුල්!
ඔව්. එයාලා මගේ පාසල් කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවා ඇති.
තේ ජූ සහ හොං යී.
- නෑ යුල්!
- ඔයා තාමත් ඒ ගොල්ලන්ව මුණගැහිලා කාලය ගත කරනවද?
අපි විවිධ පන්තිවල සිටියත් අපි සෑම දිනකම හමුවෙමු.
අපි එකට අපේ දිවා ආහාර පෙට්ටිය කනවා, එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා
සහ සමහර විට පාඩම් කරන්න.
හරි හරි. ඔයාගෙ අම්මගෙ බෙල්ල බලාගෙන ඉන්නකොට වැටෙයි.
සොං නෝ ඉයුල්! හේයි! බාගයක් බිම් මහල!
බාගයක් බිම් මහල! ඉන්න!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ
- මෙහෙ එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හරිම සුළුයි, තනියම ඔක්කොම කනවා.
ටිකක් කන්න ඕනද? මගේ තාත්තා ඒක අරන් දුන්නා.
මට දෙන්න.
මම මුලින්ම වලිගය කනවා.
ඔව්. අද රෑ අන්තිම තරඟකරුවා.
මෙහි ලියා ඇති දේ මම කියවන්නම්.
තරඟකරු අංක 10. සැන්ග්මූන් උසස් පාසලෙන්, ගිනි නිවන රථයේ අවසන් රාත්‍රියේ කතාව!
සෝබන්චා! සෝබන්චා! සෝබන්චා! සෝබන්චා!
♬ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට වෛර කළා.
♬ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
♬ මම වටේ කැරකෙන විදුලි පහන් දෙස බලා සිටියදී
♬ මම තනියම හදවත බිඳී ගිය කෙනෙක්.
♬ මගේ යාළුවෝ ඔයාගේ අත අල්ලගෙන නටන හැම වෙලාවෙම
♬ ඇයි මට ඔයාගේ වද වින්ද රුව පේන්නේ නැත්තේ?
♬ ඊයේ රෑ සාදයේදී ඔබටත් ගොඩක් තනිකමක් දැනුණාද?
♬ මුළු ලෝකයටම වුණත් මට ඔයාව වෙනස් කරන්න බෑ.
♬ ඔයා. ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි ඔයා එහෙම වුණේ කියලා?
♬ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට වෛර කළා.
♬ ඊයේ රෑ, මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
♬ සංගීතයේ නොනවතින ශබ්දය නතර වන තෙක් බලා සිටින අතරතුර
♬ මම තනියම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
සෝබන්චා! සෝබන්චා! සෝබන්චා!
හේයි, අපි යනවා.
ඔව්. ස්තූතියි, සියොන් වූ. ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද? ඔයාගෙ නංගි ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්නයි යන්නෙ.
ඔයාට පිස්සුද? මගේ පවුලේ අයට කියන්න එඩිතර වෙන්න.
ඩියොක් සියොන්, අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
යාලුවනේ, හායි කියන්න. ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ
ඇය ජැං මි ඕකේ. අපි අතරේ අපි ඇයට ජැං මෑන් ඕකේ (මැගී චියුන්ග්) කියනවා.
ඔව්, හෙලෝ.
ඇය වැන්ග් ජා හ්යොන්, අප අතර වැන්ග් ජෝ හ්යුන් (ජෝයි වොන්ග්).
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඩියොක් සියොන්, ඔයාලා දෙන්නා අතරේ කවුද?
මම? ලී මි යොන් (ඩියොක් සියොන් හි පැරණි අනුවාදය රඟපාන කොරියානු නිළිය).
ඔයාට ගහන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ ඔය කුණු කටින් එයාගෙ නම කියන්න බය?
ඔයාලා හැමෝම ඩියොක්බියොක්කි කඩේදි මුණ ගැහුනා නේද? සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න. අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
හේයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳට නැටුවා.
විශිෂ්ටතම.
නෑ නෑ මැඩම්. මම හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
ඔයා සැන්ග්මූන්-ඩොංගේ පාර්ක් නම් ජුන්ග් නේද?
හේයි, ඔයා පාර්ක් නම් ජුන්ග්ට වඩා හොඳට නැටුවා.
හහ්?
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඒ... මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ. ළමයි, අපි යමු.
ඩියොක් සියොන්, ඔයා දන්නවද අපිට පස්සේ කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා නේද?
එහෙනම්, අපි යන්නම්.
- හේයි, ඩියොක් සියොන් මෙහෙට එන්න.
- හේයි, අපි යන ගමන් කතා කරන්න.
මම?
ඇය ජෝයි වොන්ග් වෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, නමුත් දැන් පරක්කු වැඩියි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපිව ඩීන් අල්ලයි කියලා.
එයා ජැං මෑන් වුණේ කොහොමද හරිද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා මට දෙන්න.
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
මත්පැන්.
ඔහ්, හරි.
හේයි!
හරි, මත්පැන්. මම ඇත්තටම ඒක කලින් දවසෙම බීලා හිටියා.
මම කලින් වෙනකම් ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
පසුව රාත්‍රී 9 ට, කිම් යූ ෂින් යෞවන නේවාසිකාගාර ගේට්ටුව ඉදිරිපිට.
ඔහ්! මම හිතන්නේ ඔයාගේ බස් එක යනවා.
මම යනවා!
අපි එකට යමු!
කිං කිම් සෝ රෝ ස්නැක් බාර්. (නළුවාගෙ නම කිම් සෝ රෝ)
ඇත්තටම! ඇත්තටම! ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
මම තමයි පිස්සු! සිරාවටම!
පීඨාධිපති! පීඨාධිපති! දුවන්න!
ඒ ර්යොන්ග් න්යොංගේ තාත්තා නේද?
ගුරුතුමනි! ර්යොන්ග් න්යොංගේ පියා!
ඔයාට පිස්සු ද?
පන්ක්ලා, ඔතන නවතින්න!
ඔයා එතනම නවතින්නේ නැද්ද? එතනම නවතින්න! මේ පන්ක්ස්ලා මැරෙන්න කැමතියි!
මේ පන්ක්ලා! බලන්නකෝ මුන් දිහා!
හේයි! පන්ක්ස්! නවත්තන්න!
හේයි! පන්ක්ස්!
හේයි! හොඳයි! හරිම හොඳයි! ඔයාට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙනවා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා! ඔතනම නවත්තන්න!
ඩොං ර්යොන්ග්, ඔයා අද රෑ මැරෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි?
ඇයි ඔයාගේ තාත්තා මෙච්චර ඉක්මන්?
සියොන් වූ. ඔයා ළඟ ලොකු ගලක් තියෙනවද?
ඇයි?
මාව ක්ලාන්ත කරන්න.
නිහඬව හුස්ම ගන්න.
නිහඬව සිටින්න!
ෂීෂ්.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
ඒක රිදෙනවා නේද? අපි යමු, පන්ක්.
මේ පන්ක්!
ගොඩක්.
ඒ පන්ක් එක කොහෙද ගියේ?
එයා ළඟ ඉන්න ඕන. ජියොන්ග් හ්වාන්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මේ පන්ක්.
♫ මට පොඩි බවක් දැනෙන අතරේ ඔයා ♫
♫ කවුද මා මත මෘදු ලෙස හේත්තු වී සිටින්නේ ♫
♫ ඔබේ මිහිරි හුස්ම ගීතයක් බවට පත්වේ ♫<
♫ ඒක මගේ කන්වල රැඳෙනවා. ♫<
♫ බොරු නොකියන ඇස් වලින් ♫
♫ මා දෙස බලන විට, මම ඔබට ආදරෙයි. ♫
♫ හදවත් දෙකක් වචනයක්වත් නොකියා විශ්වාස කරමින් ඉදිරියට සහ පසුපසට යන අතරතුර ♫
♫ අපි එකට සිටින රාත්‍රිය... ♫
♫ අපි එකට සිටින රාත්‍රිය ... ♫
තාත්තේ!
තාත්තේ, අම්මේ ඉක්මනට ගෙදර යන්න කියනවා. අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
හරි. ඒක බීලා ගෙදර එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මේක අරන් මුලින්ම යන්න.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔයා තාම මේක හුවමාරු කරගෙන නෑ!
ඔයා මේක හෙට මාරු කරගන්න ඕන. තේරුනාද?
මම ඒක යාළුවෙකුගෙන් ගත්තා, ඉතින් මම ගිහින් ඒක මාරු කරගන්නේ කොහොමද? මම ඒක අඳිනවා විතරයි.
යාළුවා? යාළුවා, මගේ අ**. ඒ වගේ කෙනෙක්ව යාළුවා කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේ යාළුවෙක් කවුද? ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම එහෙම ඇයි?
අපිට ජැක්පොට් එක ගැහුවා කියලා පැතිරෙන කටකතා ඇහුවම එයාලට ඒකට අත තියන්න ඕන වුණා.
අපි ළඟ එක බ්‍රිකට් එකක්වත් තිබුණේ නැති අතර ළමයින් සීතලේ නිදා ගැනීමට ඉඩ දුන් විට එක ඇමතුමක්වත් නොතිබුණි.
ඒත් එහෙනම්, ඒ යාළුවා මොකද කරන්නේ? ජියොන්ග් බොන්ග් මෙච්චර ලොකු කාලේ දන්නවද?
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා, ඒත් අපිට බෙහෙත් ගන්න සල්ලි තිබුණේ නැති නිසා අපි එහෙ මෙහෙ ණයට සල්ලි ගත්තා.
ඒ... ඔයාගෙ ගමේ යාළුවා. ඔයා එක්ක සෝල් වලට ආපු කෙනා.
එයා එකපාරටම ඇවිත් ඔයා එක්ක සෝජු බිව්වා.
මම හිතුවේ එයා කිසිම දෙයක් නොදන්න කෙනෙක් කියලා. මේ දුප්පත්කම ඇතුලේ අපිට අමුත්තෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම එහෙම හිතුවා, නමුත් ඊට පස්සේ ඔයාගේ යාළුවා, එයා ගියාම
ඔහු රහසින් වොන් 50,000ක් දුන්නේ ජියොන්ග් හ්වාන් සහ ජියොන්ග් බොං සඳහා රසවත් දෙයක් මිලදී ගැනීමට යැයි පවසමිනි.
ඔහු දිනපතා ලැබෙන වැටුපෙන් ජීවත් වේ.
ඒ පාර, 50,000ක් දිනුවා.
ඒ වෙලාවේ ඒ යාළුවා දෙවියෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයාට රිද්දන යාළුවෝ නෙවෙයි ඒ වගේ යාළුවෙක් හොයාගන්න.
හහ්? එයාට කතා කරන්න.
ඒ ඔහු.
ඒ පුද්ගලයා ඔහුමයි.
♫ ඔබට බොහෝ දුෂ්කර කාල තිබුණා ♫
♫ ඔයාගෙ හැම අනන්‍යතාවයක්ම නැති උනා ♫
මම අද ඒක ගන්නෙ නෑ.
♫ සියලු දුක්බර කතා ඔබේ ♫
♫ ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත් අයව ඉවත් කරන්න ♫
වැඩිමහල්ලා.
මට ටිකක් දෙන්න.
♫ අතීතය අතීතය ලෙසම තබන්න ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම.♫
අද... අන්තිම එක.
දැන්, මට මිලදී ගන්න බැහැ.
♫ අපි ගායනා කරමු ♫
ඔව්. ඔව්. යන්න.
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියලා කියන්න ♫
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම.♫
♫ ගිය අයට ගයමු ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියන්න ♫
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
♫ ගිය අයට ගයමු♫
ඉරිදා උදෑසනක් කාර්යබහුල විය.
ඉතිරිව සිටි පලාගිය අයගෙන් හතර දෙනෙකු සහ ඊට පෙර ඔහු ඇතුළු වූ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුගේ නිවසක සිටි පස්වන අයෙකු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය ලේ වැකි වුවත්, එය අවසන් කරන ලදී.
මෙම පලායාමේ නාට්‍යය අපට කුප්‍රකට කියමනක් ඉතිරි කරයි.
"ධනවතුන්ට එක නීතියක් සහ දුප්පතුන්ට එක නීතියක් ඇත."
ඔබට මුදල් ඇති විට, ඔබ අහිංසකයි, ඔබට මුදල් නොමැති නම්, ඔබ වැරදිකරුවෙකි.
මෙම සිද්ධිය අපේ සමාජයේ ඇති විකාර සහගත බව පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරයි.
අයිගු. මොන නාස්තියක්ද.
ඒක ඛේදවාචකයකින් ඉවර වුණා.
අයිගු. හරිම කණගාටුදායකයි.
මොකක්ද ඒ තරම් කණගාටුදායක දේ? සල්ලි නැති එක අපරාධයක්.
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
අම්මේ! තාත්තේ! මම ආවා! තාඩා! තෑග්ගක්.
මේ කෙල්ල! ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යනවද කියලා!
අම්මේ!
ඔයා ඔයාගේ සිහිකල්පනාව කොහෙද තියන්නේ!
ඔයා නිසා මට ජීවත් වෙන්න බෑ!
- ඔතනින් නවත්තන්න!
- අම්මේ!
අම්මේ! ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයාගේ ගුරුතුමා එතන ඉද්දි මම ඔයාට බනිනවද?
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න! ජියොන්ග් හ්වන් ඈතට යන්න.
අපිට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඩියොක් සියොන්ගේ අම්මා, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ජියොන්ග් හ්වන්, ඔළුව අයින් කරගන්න. මම මේක ඒ කෙල්ලගෙන් ඉවර කරන්නම්! යන්න!
අම්මේ! අම්මේ! මම වැරදියි. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. හහ්?
මොන විකාරයක්ද! මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
අනේ මන්දා! මට බැරෑරුම්ව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ කෙල්ල ඊට පස්සේ කාවද ගත්තේ එයා එහෙමයි! ඒ කැමරාව කොච්චර වටිනවද!
අහෝ මගේ ඉරණම. මගේ ඉරණම.
මේ පුද්ගලයා, එහෙනම් ඔයාට ඔයාගේ දරුවාව එහෙම මරන්න පුළුවන්. අපිට අලුත් කැමරාවක් ගන්න පුළුවන්.
එයාට කැමරාව අමතක වුණු නිසා, ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා දැන් ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා නම්, මම ඒ ළමයා පස්සෙන් පන්නයිද?
ඔයා අනිත් අයගේ ණය වලට ඇපකරුවෙක් විදිහට සේවය කළේ නැත්නම්, අපි ජීවත් වෙන්නේ මහල් නිවාසයක් වගේ සුඛෝපභෝගී නිවසක.
මට සල්ලි තිබුණා නම් මට දරුවන්ට වඩා හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
අපිට සල්ලි නැති නිසා තමයි මට හිතෙන්නේ මේක හරිම අසාධාරණයි කියලා. මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මුදල් උපයා ගැනීමට.
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් උඩ තට්ටුවේ ඒගොල්ලෝ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා, ඒ නිසා මම ගිහින් ජැක්පොට් එක ගහන්නම් කියලා.
ඔට්ටු අල්ලන්න එපා. කරුණාකරලා ඔට්ටු අල්ලන්න එපා! ඒක හරිම මුදල් නාස්තියක්!
ඔයා හිතනවද ඒ වාසනාව කාටවත් හදිස්සියේම හැදෙයි කියලා!
වසර තුනකට පෙර.
1985 මැයි
වාව්! අපිට අතුරු කෑම තුනක් තියෙනවා.
ඒක හරිම රසයි වගේ. ටෝෆුත් තියෙනවා. අද විශේෂ දවසක්ද?
මම හොඳට කියනකම් කන්න.
ඔව්.
අපේ ජියොන්ග් බොන්ග්, මේ දවස්වල ඔයා මොනවද එකතු කරන්නේ?
සමහරවිට... ඔයාලා හැමෝටම මතක ඇති.
1981 සැප්තැම්බර් 30. ඈත ජර්මනියේ බේඩන්-බේඩන් නම් කුඩා නගරයෙන් අපට ඉතා හොඳ ආරංචියක් අසන්නට ලැබුණි.
ජයග්‍රාහී ලංසුව සෝල් ය. වාව්
(මෙය 1988 ඔලිම්පික් උළෙලේ ස්ථානය නිවේදනය කළ වේලාව සහ ස්ථානයයි.)
හියුන්ග් මෑතකදී ලොතරැයි ටිකට්පත් එකතු කරනවා. ඔලිම්පික් ලොතරැයිය.
අපොයි!
අම්මේ, මම හැම මාසෙම එකක් ගන්නවා.
අම්මේ, එකක මිල වොන් 500ක් විතරයි--
වොන් 500ක් කියන්නේ පොඩි ගානක්ද? ඒකෙන් ඔයාට බ්‍රිකට් 3ක් ගන්න පුළුවන්!
හ්‍යුන්ග් දැන් චිත්‍ර අඳිනවා.
ඇත්තටම, ප්‍රධාන චරිතය
නොදැනුවත්වම ජයග්‍රාහී ටිකට් පත මිලදී ගත් තැනැත්තා කොහේ හරි සිටී.
මම අද වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි පළවෙනි අංකයෙන් පටන් ගමු. ඒක රෝල් කරන්න.
අපි පළමු කාණ්ඩයේ සිට පස්වන කාණ්ඩයට යමු.
පස්වන ස්ථානයේ අද දින පළමු වාසනාවන්ත අංකය එකයි.
ඊළඟට ලක්ෂයේ ස්ථානයේ සිටින එකා
එය 10. එකක් සහ බිංදුවක්.
දැන් දහස් ගණනින් එක ස්ථානයේ අංකය 2 වේ.
දැන් සියයේ ස්ථානයේ ඇත්තේ කුමක්ද? සියයේ ස්ථානය
තුන්සියයක් සහ දැන් ඉතිරිය දසයකි
සහ එක් එක් ස්ථානය.
දහයේ ස්ථානය 60 වේ.
අවසානය, එක ස්ථානය
එක තැනක්
- සමහරවිට 3?
- ඒක 3 යි.
සුභ පැතුම්!
102363 නිෂ්පාදන
සුභ පැතුම්. නැවතත්. 102363.
නැවතත් 102363
එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණක් සිට ඇත.
අම්මා කිව්වා මේ බත් කේක් එකෙන් ටිකක් කන්න කියලා.
ඩොං ර්යොන්ග්.
අපි යනවා.
හියුන්ග්!
මෙහේ එන්න!
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන. මට උපදේශකයෙක් ඕන.
ඔයාට ගායනය ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මාව දකින්නේ කා ලෙසද?
- කොහෙද... ඔයා කියන හැම දෙයක්ම!
- මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ.
- මම කියන හැම දෙයක්ම, ඔයා මාව හපලා ලොකු දෙයක් කරනවා.
- ඉක්මනට එළියට එන්න. අපි එකට කමු.
- ඔයාට යුෂ ටිකක් ඕනද?
- ඔයා බොන්න.
පියා.
♬ මම කියන්නේ මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරේ කරන්න ආවා කියලා.♬
♬මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එකම දේ මේ රසකැවිලි විතරයි♬
♬ කුරුල්ලන් පියාඹන්නේ ඇයි? ♬
මූණේ තියෙන දේවල් කන්න පුළුවන්. මෝඩයි.
හේයි ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග්, ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒක එහෙමයි කියලා?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥